Nie wiem jak inaczej zrobić zadanie z kalkulatorem. Wyskakuje błąd mówiący o tym, że tego kalkulatora nie ma do póki go nie otworzę w folderze Python Part 2 zamiast 6. Importy i moduły

To samo jest z innymi plikami.. Wyskakuje błąd o tym że nie ma file or directory, ten sam problem raz się wydarzył na zajęciach. Pewnie źle import napisałem ale nwm jak inaczej to zrobić. Po napisaniu o pomoc nie dostałem odpowiedzi.

Nie zrobiłem wszystkiego dobrze, bo miałem również problem z samymi zadaniami. Polecenia 9 i 11 kompletnie nie rozumiem.